# 松澤由美 – YOU GET TO BURNING

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.69] 悔しさをこらえて 蹴り上げた石ころ
[00:26.62] 跳ね返れば ダイヤモンドにもなる
[00:33.60] すぐ手に入る夢なんて 夢じゃないよ
[00:40.23] でも必ず叶うと 信じてるよ
[00:46.73] 
[00:46.99] 挫けない 君が好き...
[00:52.97] 泣きたい時 あるなら
[00:56.62] 側にずっと ずっと いるから
[01:03.62] 
[01:00.73] YOU GET TO BURNING
[01:02.65] 君らしく 誇らしく
[01:05.30] 向かってよ
[01:07.91] 夢中になった 日々が
[01:10.34] 夢の破片さ
[01:14.61] YOU GET TO BURNING
[01:16.34] その 破片を集めて
[01:19.33] 明日を目指す 勇気
[01:22.98] 見えるよ To be...
[01:26.72] Going your day's. Grow up!
[01:39.72] 
[01:42.03] 決して解けない 方程式を並べて
[01:49.02] 落第させる事に いきがる 社会(まち)
[01:55.73] プライドとか 将来を考えたなら
[02:03.02] 逃げ出すけど 今日に負けたくないと
[02:11.52] 
[02:09.35] 呟いた 君が好き...
[02:15.79] あの日のまま 夢見る
[02:19.00] 瞳 ずっと ずっと 少年
[02:25.00] 
[02:23.39] YOU GET TO BURNING
[02:24.78] 君らしく 愛らしく
[02:27.85] 笑ってよ
[02:30.14] 夢中になれる 日々が
[02:32.79] きっと幸せ
[02:36.74] YOU GET TO BURNING
[02:38.82] 傷ついても めげない
[02:41.89] 明日を目指す 勇気
[02:45.15] 見えるよ To be...
[02:48.73] Going your day's. Grow up!
[03:01.73] 
[03:25.23] YOU GET TO BURNING
[03:26.94] 君らしく 誇らしく
[03:29.49] 向かってよ
[03:31.85] 夢中になった 日々が
[03:34.49] 夢の破片さ
[03:38.85] YOU GET TO BURNING
[03:40.45] その 破片を集めて
[03:43.50] 明日を目指す 勇気
[03:47.19] 見えるよ To be...
[03:50.95] Going your day's. Grow up!
```